'Aku mengetahui kebenaran tentang
Nishigandha yang menggunakan air suci ini.'
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu bangun?
Benarkah, Moksh?  Tidakkah kamu tahu?
Saya tahu segalanya.
Aku bahkan tahu album
pernikahan kita akan sangat indah.
Aku bersumpah!  Percayalah kepadaku.
Saya akan membawa fotografer terbaik.
Ini bukan tentang album
pernikahan atau fotonya.
Aku hanya merasa kamu
tidak peduli dengan perasaanku.
Entah Anda membantu Diya
atau dimanipulasi oleh orang lain.
Kamu tidak pernah menghargai perasaanku.
Anda tidak pernah mendengarkan saya.
Permasalahannya adalah,
Aku tidak peduli bagaimana rupa bulan.
Ini hanya untuk sehari.
Tapi kau dan aku tetap
bersama selamanya.
Ini hanya masalah 4 hari.
Maka kita akan bersatu selamanya.
Saya tahu itu.
Ini hanya masalah 4 hari.
Kamu hanya akan menjadi milikku setelah itu.
Hanya milikku!
Saya sangat senang, Moksh.
Aku mencintaimu.
- Aku pun mencintaimu!
Moksh, aku sedikit lelah.
Saya ingin tidur.
Bolehkah saya pergi?
'Aku hanya punya waktu 4 hari
untuk menyelamatkan Moksh darinya.'
'Tidak, aku harus mengendalikan
hatiku dan berpikir dengan otakku.'
'Aku harus masuk
ke dalam kamar Nishi.'
Dimana kamu tadi, Wisdhar?
Aku sudah menunggumu begitu lama.
Ada satu masalah di sisi lain.
Air suci?
- Aku sudah mengurusnya sejak lama.
Apa yang salah sekarang, kejahatanku tercinta?
Kami tidak akan menikah
pada malam bulan merah.
Menurut ramalan bintang
Moksh, hari itu tidak aman.
Anda adalah kekuatan dari 15 kotak
riasan.  Anda dapat melakukan apapun.
Segala arah dan bintang
adalah pelayanmu.
Berpikirlah seperti orang jahat.
Seperti kejahatan?
Dikatakan bahwa saya bisa berubah
Horoskop Moksh.
Apakah dia datang ke sini
dengan terbang dari atas?
Bagaimana dia bisa terbang seperti itu?
Tidak, menurutku aku
mengabaikan banyak hal.
Tapi kemana dia pergi
dengan gaun seperti itu?
Dia baru saja di sini.
Kemana dia pergi?
Ke mana Nishigandha pergi?
"Aku harus masuk ke dalam dan memeriksanya."
'Hei, Tuhan!'
Jika ramalan bintang Moksh
menyarankan hari lain untuk pernikahan,
Saya bisa mengubah horoskopnya.
Saya telah mengubah pergerakan
semua bintang dalam horoskop Moksh.
Bintang-bintang akan menunjukkan
kepada pendeta apa yang kuinginkan.
Apa yang Nishigandha lakukan?
Kepada siapa dia berdoa?
Itu adalah idola yang mengerikan.
Saya harus mengetahui kebenarannya.
Saya adalah istri yang jahat!
- Kejahatan?
Siapa disana?
Siapa yang memercikkan air suci
dan memperlihatkan avatar asliku?
Siapa disana?  Ayo ke depan!
Tidak peduli siapa Anda,
Anda tidak dapat bersembunyi.
Entah Anda mati dan terbakar.
Tapi kamu harus menghadapiku!
'Jika kamu mendapat masalah,'
'pegang liontin itu dan
ingatlah kasih sayang ibumu.'
Ibu!
Bagaimana batu itu berhenti di udara?
Apa yang terjadi denganku?
Pasti ada kekuatan di sekitarku
yang mengalahkan ilmu hitamku.
Siapa ini?
Dari mana datangnya kekuatan ini?
Ah!  - Diya!
Ah!
Diya!  - Moksh!
Diya, apa yang terjadi?
Di mana kamu?
Moksh!
- Apa yang telah terjadi?
Ni...
- Dimana kamu, Diya?
Diya!
Diya, apa yang terjadi?
Moksh!
Oh tidak!
Ini adalah wajahku yang sebenarnya.
Saya memainkan permainan kematian selama
200 tahun terakhir untuk menghilangkannya.
Saya juga tidak menyukai wajah ini dan saya
juga tidak ingin orang lain melihatnya.
Siapapun yang melihatnya telah kehilangan nyawanya.
Namun untuk pertama kalinya,
seseorang telah merusak
upaya 200 tahun terakhir.
Mereka telah melihat
wujud asliku sebelum
aku bisa melakukan
perubahan keenambelas.
Dan untuk pertama kalinya, kekuatanku
gagal menghubunginya.
Jika dia memperlihatkan
wajah asliku kepada Moksh dan
keluarganya, aku juga tidak
akan menikah dengan Moksh,
saya juga tidak akan mendapatkan
perubahan keenam belas.
Jadi, bangunlah!
Katakan padaku siapa dia.
Siapa yang melihat wajah asliku?
Kejahatanku yang terkasih,
Kamu tahu
bahwa Asur yang agung menuntut
nyawa sebagai ganti bantuan.
Tidak peduli siapa dia,
dia dapat mengekspos
Anda dengan mudah
di depan semua orang.
Kita tidak punya waktu.
Mintalah bantuan kepada Asur yang agung.
Dan sebagai imbalannya, tawarkan
perubahan keenam belas Anda kepada 'Asur'.
Moksh!
Moksh, apa yang kamu lakukan?
Setidaknya, jagalah
pendidikanku.
Ibu, ini tidak seperti yang ibu pikirkan.
Diya sama sekali tidak
dalam kondisi baik.
Saya membawanya ke kamar
saat dia kehilangan akal sehatnya.
Dia kehilangan akal sehatnya?
Dan Anda membawanya
ke kamar Anda?
Mengapa?
Bukankah dia punya rumah?
Kemana kamu pergi larut malam?
Bagaimana Anda menemukannya setelah pergi?
Tidakkah menurut Anda itu adalah sebuah cerita?
- Ibu, tidak seperti itu.
Bagaimana saya menjelaskannya kepada Anda?
Saya panik.
Aku berada di kamarku
dan saya pikir dia ada di dalam.
Dia dalam masalah.
Saya meninggalkan
rumah karena cemas.
Dan saya menemukan Diya di jalan.
Ibu, dia takut.
Dia pingsan, aku...
- Hentikan!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bisakah kamu memahaminya
tidak masalah apa pun yang Anda lakukan.
Hanya Diya yang akan dipermalukan.
Jika ada yang melihat kalian
berdua bersama di tengah malam,
Diya akan dikritik.
Bahwa dia mengejarmu.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Moksh,
Kamu tahu
bahwa Diya adalah pilihan pertamaku.
Aku selalu ingin kamu
menikah dengan Diya.
Tapi Anda memilih Nishigandha.
Oke.
Tapi sekarang,
jangan memberinya harapan palsu setelah dekat dengannya.
- Ibu...
Tidak, Moksh,
wanita ini sangat
mencintaimu sehingga dia
bisa melakukan apa
saja untuk bersamamu.
Apakah Anda memperhatikan
apa yang terjadi di pagi hari?
Saya melihat semuanya.
Saya tidak memberinya harapan apa pun.
Diya adalah teman masa kecilku.
Saya membantunya.
Dia dalam masalah.
Apakah begitu?
Mengapa kamu begitu mengkhawatirkannya
bahkan ketika kamu putus?
Oke, ibu,
Saya tidak punya hak apa pun atas
dia karena saya putus dengannya.
Anda punya hak.
Anda dapat membantunya.
Diya!
Buka matamu.
Moksh,
tentang Nishigandha...
TIDAK!
Anda tidak boleh memberi tahu
dia apa pun tentang Nishigandha
dan Moksh tidak ingin tahu
apa pun tentang Nishigandha.
Ini sudah larut, Diya.
Kembali ke rumahmu.
Diya!
Lupakan Moksh!
'Ibu pasti kehilangan harapan
setelah apa yang terjadi'
'hari ini di pagi
hari saat sholat.'
'Dia sangat marah padaku.'
"Dia tidak akan percaya apa pun
yang kukatakan tentang Nishigandha."
'Saya perlu membawa bukti.'
Pergi.
Korbankan riasanku?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Ini yang kau dapat!
Siapa pun yang telah melihat avatar asli
Anda akan memberi tahu semua orang hal itu
kamu jahat.
Ayo.  Izinkan saya
mengungkap wujud asli Anda.
Anda baru saja memiliki satu pekerjaan.
Untuk mengawasi sekelilingku.
Anda juga tidak bisa melakukan itu.
Katakan padaku
alasanmu untuk tetap hidup.
Kejahatanku yang terkasih,
Akulah yang
memikirkan kemajuanmu.
Anda memikirkan kemajuan saya?
Dan Anda berbicara tentang
mengorbankan riasan saya?
Riasan itu,
itulah satu-satunya
tujuan hidupku.
Jika saya memberikannya,
Saya hanya akan memiliki
15 lagi setelah vermillion.
Bagaimana saya bisa memiliki
16 kotak riasan lengkap?
Bagaimana saya bisa menjadi
istri jahat yang paling kuat?
Vermilion adalah
yang paling kuat.
Jika Anda memilikinya
sekali, kami akan membuatkan
jalan keluar untuk
menyenangkan 'Maha asur'.
Agar kita bisa mendapatkan
kembali kotak riasan darinya.
Anda tidak akan pernah
bisa melakukan 16 perubahan
jika ada yang melihat
wajah Anda di air suci.
Pikirkan baik-baik, kejahatanku tercinta.
Dimana kuncinya?
Ayah!
- Apa yang kamu lakukan di luar?
Ayo masuk ke dalam.
TIDAK!
Apa yang telah terjadi?
Anda benar, Ayah.
Nishigandha bukanlah manusia.
Dia jahat.
Dia jahat, Ayah.
'Aku harus mengetahui masa lalu
Nishigandha jika aku ingin melawannya.'
"Dia selalu berbicara tentang
keluarga Raj di Songarh."
"Aku mungkin akan
mengetahui sesuatu di sana."
'Beberapa orang tahu bagaimana
menjadi pintar dan merampok.'
'Apa pun yang terjadi, bersiaplah untuk mati.'
'Istri jahat sedang dalam perjalanan.'